# Список изменений gunicorn

## 20.1.0 - 2021-02-12

* документ **WEB\_CONCURRENCY** установлен, по крайней мере, **Heroku**
* захват имени равноправного узла из принятия: избегает вызовов **getpeername** путем захвата имени однорангового узла, возвращаемого принятием
* запись предупреждения, когда рабочий процесс был остановлен из-за сигнала
* исправление использования **Tornado** с последними версиями **Django**
* добавлена поддержка `python -m gunicorn`
* исправлен пример активации сокета **systemd**
* позволяет установить приложение **wsgi** в файле конфигурации с помощью **wsgi\_app**
* документ `--timeout = 0`
* всегда закрывает соединение, когда количество запросов превышает максимальное количество запросов
* Отключена поддержка активности во время корректного завершения работы
* убивает задачи в рабочих процессах **gthread** во время обновления
* исправлена задержка в **gevent worker** при приеме новых запросов
* исправлено средство наблюдения за файлами: обрабатывает ошибки при перезагрузке нового рабочего процесса и обеспечивает сохранение списка файлов
* задокументированы имя по умолчанию и путь к файлу конфигурации
* задокументировано как переменная конфигурация воздействия
* задокументирована переменная окружения **$PORT**
* добавлена опция миллисекунд для **request\_time** в **access\_log**
* добавлены требования **PIP** для использования в примерах
* удалена версия из заголовка сервера
* исправлен **sendfile**: используется **socket.sendfile** вместо **os.sendfile**
* **reloader**: используется абсолютный путь, чтобы предотвратить пустой, чтобы предотвратить **InotifyError**, когда файл добавляется в рабочий каталог
* Добавлена опция **–print-config** для печати разрешенных настроек при запуске.
* удален флаг командной строки **--log-dict-config**, поскольку он никогда не имел рабочего формата (параметр **logconfig\_dict** в файлах конфигурации продолжает работать)

#### Критические изменения

* минимальная версия **Python 3.5**
* удалена версия из заголовка сервера

#### Другие

* различные изменения в кодовой базе, чтобы стать лучшим гражданином с Python 3
* удален мертвый код
* исправлена генерация документации

## История

* [Changelog - 2020](https://docs.gunicorn.org/en/stable/2020-news.html)
* [Changelog - 2019](https://docs.gunicorn.org/en/stable/2019-news.html)
* [Changelog - 2018](https://docs.gunicorn.org/en/stable/2018-news.html)
* [Changelog - 2017](https://docs.gunicorn.org/en/stable/2017-news.html)
* [Changelog - 2016](https://docs.gunicorn.org/en/stable/2016-news.html)
* [Changelog - 2015](https://docs.gunicorn.org/en/stable/2015-news.html)
* [Changelog - 2014](https://docs.gunicorn.org/en/stable/2014-news.html)
* [Changelog - 2013](https://docs.gunicorn.org/en/stable/2013-news.html)
* [Changelog - 2012](https://docs.gunicorn.org/en/stable/2012-news.html)
* [Changelog - 2011](https://docs.gunicorn.org/en/stable/2011-news.html)
* [Changelog - 2010](https://docs.gunicorn.org/en/stable/2010-news.html)
